si me preguntan si banco o no banco los
San sí los banco quiero agradecerle a de
gref por siempre tenerme presente me
gustaría que me inviten igual recuerdo
perfectamente que coco en su día por
quedar bien básicamente como que le
pidió una especie de Disculpa o permiso
o algo así no Oye yo voy a hacer unos
premios y tal disculpame en eso es en lo
que le ha tenido en cuenta ese respeto
de Che voy a agarrar tu idea y la voy a
mejorar voy a agarrar tu idea y le voy a
mejorar le dijo el gref voy a cogerte la
idea y te la voy a mejorar de madre
o sea sincero y claro no de frente pero
no lo ha invitado nunca no me invitan no
no me invitan el primer año solo me
invitaron y yo no podía ir porque tenía
torneo Lo invitaron pero no fue el
primer año Me encantaría que me inviten
a los Sand no no lo voy a invitar yo
creo que no se la va a jugar por Esto
para mí gref es un tipazo Oye no te
quiero quitar mucho tiempo estarás
masturbándote a muerte pero quería
comentarte eh no te quiero quitar mucho
tiempo que estarás masturbandoe muerte
de esto porque Bueno pues antes de
hacerlo creo que es un buen gesto que te
lo comenté se lo comenté el otro día a
by y Y bueno pues también me gustaría
decírtelo a ti básicamente